saa... yume wo Kanaeru no wa minna no yuuki
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
makenai (kokoro de) ashita he kakete yukou
負けない　(こころで)　明日へ駈けて行こう
tsuyoi, tsuyoi negaigoto ga
強い強い願い事が
bokutachi wo michibiite kureta
僕たちを導いてくれた
tsugi wa zettai yuzurenai yo
次は絶対ゆずれないよ
nokosareta jikan wo nigirishimete
残された時間を握りしめて
tada no omoi de
ただの思い出
sore dake ja iya da yo
それだけじゃいやだよ
seippai chikara no kagiri hashirunda
精一杯　力の限り走るんだ
Chance for me! Chance for you!
saa... yume wo dakishimetara ue wo muite
さあ…夢を抱きしめたら上を向いて
kimi no sekai ga ookiku Kawaru yo
君の世界が　大きく変わるよ
saa... yume wo Kanaeru no wa minna no yuuki
さあ…夢を叶えるのはみんなの勇気
makenai (kokoro de) ashita he kaketeyukou
負けない　(こころで)　明日へ駈けて行こう
ima koko de deaeta kiseki
いまここで出会えた奇跡
wasurenaide bokutachi no kisetsu
忘れないで　僕たちの季節